
I.对于企业有追溯系统而采取的系统对接的方式。付出的是一次性成本。分三种情况：
1）企业开放数据库，我们来分析数据库结果，我们帮客户来完成关系数据库到质量链网的定时数据写入，成本略高，大约5-10万；
2）企业自己有开发能力，调用质量联网的API写入数据，这种成本可以忽略；
3）企业想部署区块链节点，通过写入本地节点来同步数据到质量联网，则主要付出技术指导的成本，大约2-3万。
II.对于企业没有追溯系统，采用质量联网提供的质量码，则可能有两种情况：
1）质量链网只是提供“赋码”功能，企业自己来贴码或喷码，则成本可以忽略；
2）质量链网提供更完整的解决方案（设备、耗材等），需要企业改进生产流程来配合，则有以下三种选择（建议选a）：
  a）我们自购标签打印机，按需要打印出二维码后邮寄给企业（如每周邮寄一次）。标签打印机单价200-800元。耗材不贵，热敏不干胶标签按大小15-45元可以打印几千个二维码。
  b）购买手持喷码机送给企业。手持离线喷码机3000元一台，手持wifi在线的喷码机9000元一台。耗材是惠普的喷墨墨盒，几十元一个，喷几千个码没问题。但后勤服务的压力大，因为设备会坏，需要与合作伙伴合作（济南本地有一家生产喷码机的厂家）。
  c）台式喷码机，配传送带。2万-5万。这个产品化程度低，需要做项目了。
  
  
